Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:PAPAYA
source: [GROWTH_NAME:papaya leaf:papaya leaves]
ja: [GROWTH_NAME:パパイヤの葉:パパイヤの葉]
ko: [GROWTH_NAME:파파야 나무 잎:파파야 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番木瓜叶:番木瓜叶]

# PLANT:PAPAYA
source: [GROWTH_NAME:papaya flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パパイヤの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파파야 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番木瓜花:STP]

# PLANT:PAPAYA
source: [GROWTH_NAME:papaya:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パパイヤ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파파야:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番木瓜:STP]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [NAME:paradise nut tree]
ja: [NAME:パラダイスナッツの木]
ko: [NAME:파라다이스너트 나무]
zh_hans: [NAME:天堂果树]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [NAME_PLURAL:paradise nut trees]
ja: [NAME_PLURAL:パラダイスナッツの木]
ko: [NAME_PLURAL:파라다이스너트 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:天堂果树]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [ADJ:paradise nut tree]
ja: [ADJ:パラダイスナッツの木]
ko: [ADJ:파라다이스너트 나무]
zh_hans: [ADJ:天堂果树的]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:paradise nut wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:パラダイスナッツの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:파라다이스너트 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:天堂果木]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:paradise nut wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:パラダイスナッツの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:파라다이스너트 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:天堂果木的]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [SEED:paradise nut:paradise nuts:]
ja: [SEED:パラダイスナッツ:パラダイスナッツs:]
ko: [SEED:파라다이스너트:파라다이스너트들:]
zh_hans: [SEED:天堂果:天堂果:]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [GROWTH_NAME:paradise nut leaf:paradise nut leaves]
ja: [GROWTH_NAME:パラダイスナッツの葉:パラダイスナッツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:파라다이스너트 나무 잎:파라다이스너트 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:天堂果叶:天堂果叶]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [GROWTH_NAME:paradise nut raceme:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パラダイスナッツの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파라다이스너트 raceme:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:天堂果花序:STP]

# PLANT:PARADISE_NUT
source: [GROWTH_NAME:paradise nut fruit:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パラダイスナッツの実:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파라다이스너트 fruit:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:天堂果:STP]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [NAME:rambutan tree]
ja: [NAME:ランブータンの木]
ko: [NAME:람부탄 나무]
zh_hans: [NAME:红毛果树]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [NAME_PLURAL:rambutan trees]
ja: [NAME_PLURAL:ランブータンの木]
ko: [NAME_PLURAL:람부탄 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:红毛果树]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [ADJ:rambutan tree]
ja: [ADJ:ランブータンの木]
ko: [ADJ:람부탄 나무]
zh_hans: [ADJ:红毛果树的]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:rambutan wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ランブータンの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:람부탄 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:红毛果木]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:rambutan wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ランブータンの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:람부탄 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:红毛果木的]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen rambutan wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったランブータンのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 람부탄 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的红毛果酒]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:rambutan wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ランブータンのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:람부탄 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:红毛果酒]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling rambutan wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したランブータンのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 람부탄 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的红毛果酒]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [SEED:rambutan seed:rambutan seeds:]
ja: [SEED:ランブータンの種:ランブータンの種:]
ko: [SEED:람부탄 씨:람부탄 씨들:]
zh_hans: [SEED:红毛果种子:红毛果种子:]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [GROWTH_NAME:rambutan leaf:rambutan leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ランブータンの葉:ランブータンの葉]
ko: [GROWTH_NAME:람부탄 나무 잎:람부탄 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红毛果叶:红毛果叶]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [GROWTH_NAME:rambutan flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ランブータンの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:람부탄 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红毛果花:STP]

# PLANT:RAMBUTAN
source: [GROWTH_NAME:rambutan:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ランブータン:STP]
ko: [GROWTH_NAME:람부탄:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红毛果:STP]

# PLANT:TEA
source: [NAME:tea tree]
ja: [NAME:茶の木]
ko: [NAME:차 나무]
zh_hans: [NAME:茶树]

# PLANT:TEA
source: [NAME_PLURAL:tea trees]
ja: [NAME_PLURAL:茶の木]
ko: [NAME_PLURAL:차 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:茶树]

# PLANT:TEA
source: [ADJ:tea tree]
ja: [ADJ:茶の木]
ko: [ADJ:차 나무]
zh_hans: [ADJ:茶树]

# PLANT:TEA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:tea wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:茶の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:차 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:茶树木]

# PLANT:TEA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:tea wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:茶の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:차 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:茶树木的]

# PLANT:TEA
source: [SEED:tea seed:tea seeds:]
ja: [SEED:茶の種:茶の種:]
ko: [SEED:차 seed:차 seeds:]
zh_hans: [SEED:茶叶籽:茶叶籽:]

# PLANT:TEA
source: [PREFSTRING:leaves]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:叶]

# PLANT:TEA
source: [GROWTH_NAME:tea leaf:tea leaves]
ja: [GROWTH_NAME:茶の葉:茶の葉]
ko: [GROWTH_NAME:찻잎:찻잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:茶叶:茶叶]

# PLANT:TEA
source: [GROWTH_NAME:tea flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:茶の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:차 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:茶树花:STP]

# PLANT:TEA
source: [GROWTH_NAME:tea tree capsule:STP]
ja: [GROWTH_NAME:茶の木 capsule:STP]
ko: [GROWTH_NAME:차 나무 cap들ule:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:茶树蒴果:STP]

# PLANT:AVOCADO
source: [NAME:avocado tree]
ja: [NAME:アボカドの木]
ko: [NAME:아보카도 나무]
zh_hans: [NAME:鳄梨树]

# PLANT:AVOCADO
source: [NAME_PLURAL:avocado trees]
ja: [NAME_PLURAL:アボカドの木]
ko: [NAME_PLURAL:아보카도 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:鳄梨树]

# PLANT:AVOCADO
source: [ADJ:avocado tree]
ja: [ADJ:アボカドの木]
ko: [ADJ:아보카도 나무]
zh_hans: [ADJ:鳄梨树的]

# PLANT:AVOCADO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:avocado wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:アボカドの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:아보카도 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:鳄梨木]

# PLANT:AVOCADO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:avocado wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:アボカドの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:아보카도 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:鳄梨木的]

# PLANT:AVOCADO
source: [SEED:avocado pit:avocado pits:]
ja: [SEED:アボカドの実:アボカドの実:]
ko: [SEED:아보카도 pit:아보카도 pits:]
zh_hans: [SEED:鳄梨果核:鳄梨果核:]

# PLANT:AVOCADO
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:AVOCADO
source: [GROWTH_NAME:avocado leaf:avocado leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アボカドの葉:アボカドの葉]
ko: [GROWTH_NAME:아보카도 나무 잎:아보카도 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:鳄梨叶:鳄梨叶]

# PLANT:AVOCADO
source: [GROWTH_NAME:avocado flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アボカドの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아보카도 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:鳄梨花:STP]

# PLANT:AVOCADO
source: [GROWTH_NAME:avocado:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アボカド:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아보카도:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:鳄梨:STP]

# PLANT:LIME
source: [NAME:lime tree]
ja: [NAME:ライムの木]
ko: [NAME:라임 나무]
zh_hans: [NAME:酸橙树]

# PLANT:LIME
source: [NAME_PLURAL:lime trees]
ja: [NAME_PLURAL:ライムの木]
ko: [NAME_PLURAL:라임 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:酸橙树]

# PLANT:LIME
source: [ADJ:lime tree]
ja: [ADJ:ライムの木]
ko: [ADJ:라임 나무]
zh_hans: [ADJ:酸橙树的]

# PLANT:LIME
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:lime wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ライムの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:라임 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:酸橙树木]

# PLANT:LIME
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:lime wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ライムの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:라임 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:酸橙树木的]

# PLANT:LIME
source: [SEED:lime seed:lime seeds:]
ja: [SEED:ライムの種:ライムの種:]
ko: [SEED:라임 씨:라임 씨들:]
zh_hans: [SEED:酸橙种子:酸橙种子:]

# PLANT:LIME
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:LIME
source: [GROWTH_NAME:lime leaf:lime leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ライムの葉:ライムの葉]
ko: [GROWTH_NAME:라임 나무 잎:라임 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:酸橙叶:酸橙叶]

# PLANT:LIME
source: [GROWTH_NAME:lime flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ライムの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:라임 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:酸橙花:STP]

# PLANT:LIME
source: [GROWTH_NAME:lime:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ライム:STP]
ko: [GROWTH_NAME:라임:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:酸橙:STP]

# PLANT:POMELO
source: [NAME:pomelo tree]
ja: [NAME:文旦の木]
ko: [NAME:포멜로 나무]
zh_hans: [NAME:蜜柚树]

# PLANT:POMELO
source: [NAME_PLURAL:pomelo trees]
ja: [NAME_PLURAL:文旦の木]
ko: [NAME_PLURAL:포멜로 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:蜜柚树]

# PLANT:POMELO
source: [ADJ:pomelo tree]
ja: [ADJ:文旦の木]
ko: [ADJ:포멜로 나무]
zh_hans: [ADJ:蜜柚树的]

# PLANT:POMELO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pomelo wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:文旦の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:포멜로 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:蜜柚木]

# PLANT:POMELO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pomelo wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:文旦の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:포멜로 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:蜜柚木的]

# PLANT:POMELO
source: [SEED:pomelo seed:pomelo seeds:]
ja: [SEED:文旦の種:文旦の種:]
ko: [SEED:포멜로 씨:포멜로 씨들:]
zh_hans: [SEED:蜜柚种子:蜜柚种子:]

# PLANT:POMELO
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:POMELO
source: [GROWTH_NAME:pomelo leaf:pomelo leaves]
ja: [GROWTH_NAME:文旦の葉:文旦の葉]
ko: [GROWTH_NAME:포멜로 나무 잎:포멜로 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蜜柚叶:蜜柚叶]

# PLANT:POMELO
source: [GROWTH_NAME:pomelo flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:文旦の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:포멜로 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蜜柚树花:STP]

# PLANT:POMELO
source: [GROWTH_NAME:pomelo:STP]
ja: [GROWTH_NAME:文旦:STP]
ko: [GROWTH_NAME:포멜로:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蜜柚:STP]

# PLANT:CITRON
source: [NAME:citron tree]
ja: [NAME:丸仏手柑の木]
ko: [NAME:유자 나무]
zh_hans: [NAME:香橼树]

# PLANT:CITRON
source: [NAME_PLURAL:citron trees]
ja: [NAME_PLURAL:丸仏手柑の木]
ko: [NAME_PLURAL:유자 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:香橼树]

# PLANT:CITRON
source: [ADJ:citron tree]
ja: [ADJ:丸仏手柑の木]
ko: [ADJ:유자 나무]
zh_hans: [ADJ:香橼树的]

# PLANT:CITRON
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:citron wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:丸仏手柑の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:유자 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:香橼木]

# PLANT:CITRON
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:citron wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:丸仏手柑の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:유자 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:香橼木的]

# PLANT:CITRON
source: [SEED:citron seed:citron seeds:]
ja: [SEED:丸仏手柑の種:丸仏手柑の種:]
ko: [SEED:유자 씨:유자 씨들:]
zh_hans: [SEED:香橼种子:香橼种子:]

# PLANT:CITRON
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:CITRON
source: [GROWTH_NAME:citron leaf:citron leaves]
ja: [GROWTH_NAME:丸仏手柑の葉:丸仏手柑の葉]
ko: [GROWTH_NAME:유자 나무 잎:유자 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:香橼树叶:香橼树叶]

# PLANT:CITRON
source: [GROWTH_NAME:citron flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:丸仏手柑の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:유자 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:香橼树花:STP]

# PLANT:CITRON
source: [GROWTH_NAME:citron:STP]
ja: [GROWTH_NAME:丸仏手柑:STP]
ko: [GROWTH_NAME:유자:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:香橼:STP]

# PLANT:ORANGE
source: [NAME:orange tree]
ja: [NAME:オレンジの木]
ko: [NAME:오렌지 나무]
zh_hans: [NAME:橙树]

# PLANT:ORANGE
source: [NAME_PLURAL:orange trees]
ja: [NAME_PLURAL:オレンジの木]
ko: [NAME_PLURAL:오렌지 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:橙树]

# PLANT:ORANGE
source: [ADJ:orange tree]
ja: [ADJ:オレンジの木]
ko: [ADJ:오렌지 나무]
zh_hans: [ADJ:橙树的]

# PLANT:ORANGE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:orange wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:オレンジの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:오렌지 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:橙树木]

# PLANT:ORANGE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:orange wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:オレンジの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:오렌지 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:橙树木的]

# PLANT:ORANGE
source: [SEED:orange seed:orange seeds:]
ja: [SEED:オレンジの種:オレンジの種:]
ko: [SEED:오렌지 씨:오렌지 씨들:]
zh_hans: [SEED:橙子籽:橙子籽:]

# PLANT:ORANGE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:ORANGE
source: [GROWTH_NAME:orange leaf:orange leaves]
ja: [GROWTH_NAME:オレンジの葉:オレンジの葉]
ko: [GROWTH_NAME:오렌지 나무 잎:오렌지 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橙树叶:橙树叶]

# PLANT:ORANGE
source: [GROWTH_NAME:orange flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オレンジの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:오렌지 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橙树花:STP]

# PLANT:ORANGE
source: [GROWTH_NAME:orange:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オレンジ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:오렌지:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橙子:STP]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [NAME:bitter orange tree]
ja: [NAME:マーマレードの木]
ko: [NAME:광귤 나무]
zh_hans: [NAME:苦橙]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [NAME_PLURAL:bitter orange trees]
ja: [NAME_PLURAL:マーマレードの木]
ko: [NAME_PLURAL:광귤 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苦橙树]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [ADJ:bitter orange tree]
ja: [ADJ:マーマレードの木]
ko: [ADJ:광귤 나무]
zh_hans: [ADJ:苦橙树的]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:bitter orange wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:マーマレードの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:광귤 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:苦橙木]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:bitter orange wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:マーマレードの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:광귤 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:苦橙木的]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [SEED:bitter orange seed:bitter orange seeds:]
ja: [SEED:マーマレードの種:マーマレードの種:]
ko: [SEED:광귤 씨:광귤 씨들:]
zh_hans: [SEED:苦橙种子:苦橙种子:]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [GROWTH_NAME:bitter orange leaf:bitter orange leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マーマレードの葉:マーマレードの葉]
ko: [GROWTH_NAME:광귤 나무 잎:광귤 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦橙叶:苦橙叶]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [GROWTH_NAME:bitter orange flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マーマレードの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:광귤 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦橙花:STP]

# PLANT:BITTER_ORANGE
source: [GROWTH_NAME:bitter orange:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マーマレード:STP]
ko: [GROWTH_NAME:광귤:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦橙:STP]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [NAME:finger lime tree]
ja: [NAME:フィンガーライムの木]
ko: [NAME:핑거라임 나무]
zh_hans: [NAME:指橘树]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [NAME_PLURAL:finger lime trees]
ja: [NAME_PLURAL:フィンガーライムの木]
ko: [NAME_PLURAL:핑거라임 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:指橘树]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [ADJ:finger lime tree]
ja: [ADJ:フィンガーライムの木]
ko: [ADJ:핑거라임 나무]
zh_hans: [ADJ:指橘树的]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:finger lime wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:フィンガーライムの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:핑거라임 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:指橘木]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:finger lime wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:フィンガーライムの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:핑거라임 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:指橘木的]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [SEED:finger lime seed:finger lime seeds:]
ja: [SEED:フィンガーライムの種:フィンガーライムの種:]
ko: [SEED:핑거라임 씨:핑거라임 씨들:]
zh_hans: [SEED:指橘种子:指橘种子:]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [GROWTH_NAME:finger lime leaf:finger lime leaves]
ja: [GROWTH_NAME:フィンガーライムの葉:フィンガーライムの葉]
ko: [GROWTH_NAME:핑거라임 나무 잎:핑거라임 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:指橘叶:指橘叶]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [GROWTH_NAME:finger lime flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:フィンガーライムの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:핑거라임 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:指橘花:STP]

# PLANT:FINGER_LIME
source: [GROWTH_NAME:finger lime:STP]
ja: [GROWTH_NAME:フィンガーライム:STP]
ko: [GROWTH_NAME:핑거라임:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:指橘:STP]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [NAME:round lime tree]
ja: [NAME:ラウンドライムの木]
ko: [NAME:라운드라임 나무]
zh_hans: [NAME:圆橘树]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [NAME_PLURAL:round lime trees]
ja: [NAME_PLURAL:ラウンドライムの木]
ko: [NAME_PLURAL:라운드라임 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:圆橘树]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [ADJ:round lime tree]
ja: [ADJ:ラウンドライムの木]
ko: [ADJ:라운드라임 나무]
zh_hans: [ADJ:圆橘树的]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:round lime wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ラウンドライムの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:라운드라임 wood]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:圆橘木]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:round lime wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ラウンドライムの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:라운드라임 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:圆橘木的]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [SEED:round lime seed:round lime seeds:]
ja: [SEED:ラウンドライムの種:ラウンドライムの種:]
ko: [SEED:라운드라임 씨:라운드라임 씨들:]
zh_hans: [SEED:圆橘种子:圆橘种子:]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [GROWTH_NAME:round lime leaf:round lime leaves]
ja: [GROWTH_NAME:オーストラリアライムの葉:ラウンドライムの葉]
ko: [GROWTH_NAME:라운드라임 나무 잎:라운드라임 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:圆橘叶:圆橘叶]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [GROWTH_NAME:round lime flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ラウンドライムの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:라운드라임 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:圆橘花:STP]

# PLANT:ROUND_LIME
source: [GROWTH_NAME:round lime:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ラウンドライム:STP]
ko: [GROWTH_NAME:라운드라임:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:圆橘:STP]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [NAME:desert lime tree]
ja: [NAME:デザートライムの木]
ko: [NAME:사막라임 나무]
zh_hans: [NAME:漠橘树]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [NAME_PLURAL:desert lime trees]
ja: [NAME_PLURAL:デザートライムの木]
ko: [NAME_PLURAL:사막라임 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:漠橘树]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [ADJ:desert lime tree]
ja: [ADJ:デザートライムの木]
ko: [ADJ:사막라임 나무]
zh_hans: [ADJ:漠橘树的]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:desert lime wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:デザートライムの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:사막라임 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:漠橘木]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:desert lime wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:デザートライムの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:사막라임 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:漠橘木的]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [SEED:desert lime seed:desert lime seeds:]
ja: [SEED:デザートライムの種:デザートライムの種:]
ko: [SEED:사막라임 씨:사막라임 씨들:]
zh_hans: [SEED:漠橘种子:漠橘种子:]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [GROWTH_NAME:desert lime leaf:desert lime leaves]
ja: [GROWTH_NAME:デザートライムの葉:デザートライムの葉]
ko: [GROWTH_NAME:사막라임 나무 잎:사막라임 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:漠橘叶:漠橘叶]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [GROWTH_NAME:desert lime flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:デザートライムの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:사막라임 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:漠橘花:STP]

# PLANT:DESERT_LIME
source: [GROWTH_NAME:desert lime:STP]
ja: [GROWTH_NAME:デザートライム:STP]
ko: [GROWTH_NAME:사막라임:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:漠橘:STP]

# PLANT:KUMQUAT
source: [NAME:kumquat tree]
ja: [NAME:金柑の木]
ko: [NAME:금귤 나무]
zh_hans: [NAME:金橘树]

# PLANT:KUMQUAT
source: [NAME_PLURAL:kumquat trees]
ja: [NAME_PLURAL:金柑の木]
ko: [NAME_PLURAL:금귤 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:金橘树]

# PLANT:KUMQUAT
source: [ADJ:kumquat tree]
ja: [ADJ:金柑の木]
ko: [ADJ:금귤 나무]
zh_hans: [ADJ:金橘树的]

# PLANT:KUMQUAT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:kumquat wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:金柑の木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:금귤 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:金橘木]

# PLANT:KUMQUAT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:kumquat wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:金柑の木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:금귤 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:金橘木的]

# PLANT:KUMQUAT
source: [SEED:kumquat seed:kumquat seeds:]
ja: [SEED:金柑の種:金柑の種:]
ko: [SEED:금귤 씨:금귤 씨들:]
zh_hans: [SEED:金橘种子:金橘种子:]

# PLANT:KUMQUAT
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:KUMQUAT
source: [GROWTH_NAME:kumquat leaf:kumquat leaves]
ja: [GROWTH_NAME:金柑の葉:金柑の葉]
ko: [GROWTH_NAME:금귤 나무 잎:금귤 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:金橘叶:金橘叶]

# PLANT:KUMQUAT
source: [GROWTH_NAME:kumquat flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:金柑の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:금귤 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:金橘花:STP]

# PLANT:KUMQUAT
source: [GROWTH_NAME:kumquat:STP]
ja: [GROWTH_NAME:金柑:STP]
ko: [GROWTH_NAME:금귤:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:金橘:STP]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [NAME:custard-apple tree]
ja: [NAME:カスタードアップルの木]
ko: [NAME:커스터드애플 나무]
zh_hans: [NAME:番荔枝树]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [NAME_PLURAL:custard-apple trees]
ja: [NAME_PLURAL:カスタードアップルの木]
ko: [NAME_PLURAL:커스터드애플 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:番荔枝树]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [ADJ:custard-apple tree]
ja: [ADJ:カスタードアップルの木]
ko: [ADJ:커스터드애플 나무]
zh_hans: [ADJ:番荔枝树的]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:custard-apple wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:カスタードアップルの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:커스터드애플 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:番荔枝木]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:custard-apple wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:カスタードアップルの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:커스터드애플 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:番荔枝木的]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen custard-apple cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったカスタードアップルのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 커스터드애플 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的番荔枝酒]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:custard-apple cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:カスタードアップルのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:커스터드애플 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:番荔枝酒]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling custard-apple cider]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したカスタードアップルのシャンパン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 커스터드애플 cider]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的番荔枝酒]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [SEED:custard-apple seed:custard-apple seeds:]
ja: [SEED:カスタードアップルの種:カスタードアップルの種:]
ko: [SEED:커스터드애플 씨:커스터드애플 씨들:]
zh_hans: [SEED:番荔枝种子:番荔枝种子:]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [GROWTH_NAME:custard-apple leaf:custard-apple leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カスタードアップルの葉:カスタードアップルの葉]
ko: [GROWTH_NAME:커스터드애플 나무 잎:커스터드애플 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番荔枝树叶:番荔枝树叶]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [GROWTH_NAME:custard-apple flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カスタードアップルの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:커스터드애플 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番荔枝花:STP]

# PLANT:CUSTARD-APPLE
source: [GROWTH_NAME:custard-apple:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カスタードアップル:STP]
ko: [GROWTH_NAME:커스터드애플:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番荔枝:STP]

# PLANT:DATE_PALM
source: [NAME:date palm]
ja: [NAME:ナツメヤシ]
ko: [NAME:대추야자]
zh_hans: [NAME:枣棕榈]

# PLANT:DATE_PALM
source: [NAME_PLURAL:date palms]
ja: [NAME_PLURAL:ナツメヤシ]
ko: [NAME_PLURAL:대추야자s]
zh_hans: [NAME_PLURAL:枣棕榈]

# PLANT:DATE_PALM
source: [ADJ:date palm]
ja: [ADJ:ナツメヤシ]
ko: [ADJ:대추야자]
zh_hans: [ADJ:枣棕榈的]

# PLANT:DATE_PALM
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:date palm wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ナツメヤシの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:대추야자 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:枣棕榈木]

# PLANT:DATE_PALM
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:date palm wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ナツメヤシの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:대추야자 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:枣棕榈木的]

# PLANT:DATE_PALM
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen date wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったデーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 대추야자 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的椰枣酒]

# PLANT:DATE_PALM
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:date wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:デーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:대추야자 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:椰枣酒]

# PLANT:DATE_PALM
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling date wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したデーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 대추야자 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的椰枣酒]

# PLANT:DATE_PALM
source: [SEED:date palm seed:date palm seeds:]
ja: [SEED:ナツメヤシの種:ナツメヤシの種:]
ko: [SEED:대추야자 씨:대추야자 씨들:]
zh_hans: [SEED:枣棕榈种子:枣棕榈种子:]

# PLANT:DATE_PALM
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:DATE_PALM
source: [GROWTH_NAME:date palm frond blade:date palm frond blades]
ja: [GROWTH_NAME:ナツメヤシのデーツ:ナツメヤシのデーツ]
ko: [GROWTH_NAME:대추야자 frond blade:대추야자 frond blades]
zh_hans: [GROWTH_NAME: 枣棕榈叶叶片:枣棕榈叶叶片]

# PLANT:DATE_PALM
source: [GROWTH_NAME:date palm flower stalk:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ナツメヤシの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:대추야자 나무 꽃대축:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:枣棕榈花茎:STP]

# PLANT:LYCHEE
source: [NAME:lychee tree]
ja: [NAME:ライチの木]
ko: [NAME:리치 나무]
zh_hans: [NAME:荔枝树]

# PLANT:LYCHEE
source: [NAME_PLURAL:lychee trees]
ja: [NAME_PLURAL:ライチの木]
ko: [NAME_PLURAL:리치 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:荔枝树]

# PLANT:LYCHEE
source: [ADJ:lychee tree]
ja: [ADJ:ライチの木]
ko: [ADJ:리치 나무]
zh_hans: [ADJ:荔枝树的]

# PLANT:LYCHEE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:lychee wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ライチの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:리치 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:l荔枝木]

# PLANT:LYCHEE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:lychee wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ライチの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:리치 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:荔枝木的]
